គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អាកាសធាតុក្តៅ។
សួស្តីអ្នកមីង។
សួស្តី
ហេ! ទូម មានរឿងអី? តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ!
- ហេ, ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- រង់ចាំ។
លោក? លោក។
សាស្រ្តាចារ្យ?
Tisha មាន​រឿង​មិន​ប្រក្រតី។
ធីសា!
Tisha តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។ អូ!
មីងជីត?
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នក។
ធីសា!
ធីសា! ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមលើអ្នក?
តូម!
ភ្ញាក់ឡើង!
ចុះពេលនេះ?
ជួយខ្ញុំផង!
អូ អូ អូ អូ អូ នេះ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវការភ័យខ្លាចទេ?
ថាអ្នកគិតចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ
ហើយចង់ទៅ
អូ អូ អូ អូ អូ នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកកុហក។
ចាំទេ? ធ្លាប់សុំឱ្យខ្ញុំ
កោសឡានអតីតអ្នកជាមួយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅក្នុងឡាន។
ពេល​ដឹង​ខ្លួន
​ឯង​រត់​ចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំដូចជា "តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?"
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​ពេល​នោះ​យើង​នៅ​ជា​និស្សិត​ទេ?
ពេល​នោះ​លីលី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ប្រាវ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចង់
​ខ្លាំង​ដូច Prao ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ទះ​មួយ​កំផ្លៀង​ពី​នាង
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​នាង។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ហើយ​វាយ​ទៅ​លើ Prao
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ជះ​ស្រា​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​មក
ហើយ​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកតែងតែ។
អ្នកជួយគ្រប់គ្នា។
អ្នកមិនដែលទុកនរណាម្នាក់ចោលទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
បើអ្នកនិយាយថាចង់ចាកចេញ...
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកនាំអ្នក។
ចុយ!
រៀបការ!
នរណាម្នាក់កំពុងមក។
- តើអ្នកបានចាក់សោទ្វារទេ?
- ខ្ញុំបានចាក់សោវា!
មកទីនេះ!
សូមបើក និងបិទទ្វារ
ដោយថ្នមៗ។ មួយនៅពេលតែមួយ។
លីលី…
ហេតុអ្វីបានជានាង…
នាងបានជួយយើង។
យើងមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។ តោះទៅ។
យ៉ាប់! ព្រះអាទិត្យ។
ភូនឹងមកតាមផ្លូវនេះ។
- ហេ។
- ខូច។
ប្រញាប់ឡើង! គ្រាន់តែទុកវាចោល!
យើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហេ!
លឿនជាង!
- ហេ។
- ទៅយ៉ាងលឿន។
មានពួកគេមកទៀត។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ពេលចាប់បាន
យើងត្រូវយកវាទៅមន្ទីរពិសោធន៍ជាន់ទីដប់។
ពួកគេកំពុងមក។ ត្រៀមខ្លួន។
មីងជីត។
មីង!
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកស្លេក?
- ម៉ុក ហេតុអីគេមិនទាន់មក?
- រង់ចាំ។
ស្ងាត់។
មីងជីត។
តើអ្នកចាំខ្ញុំបានទេ?
នោះ​ជា​នីង?
ពេលរៀនចប់ កុំភ្លេចខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំនៅតែជំពាក់
អាហារូបករណ៍របស់ Patron ភាគច្រើន។
គឺខ្ញុំ នីង។
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច ភូ?
ហៅវាចេញ។ យើងត្រូវជួយនាង។
យ៉ាងម៉េច? យើង​គ្មាន​ផ្លូវ​គេច​ចេញ​ទេ។
ប្រសិនបើ zombies ផ្សេងទៀតឮម្តាយរបស់ពួកគេ
ពួកគេប្រាកដជាមករកយើង។
ទេ
យើងនឹងបន្តធ្វើរឿងនេះ។
មីង!
ហេ!
ណុន
មកទីនេះ!
ខូច។ មីង!
ហេ!
មីង!
- នីង!
ចេញ! នីង! ចេញ!
ហើយ!
ត្រៀមៗ!
- នីង!
-ទេ!
-ឈប់!
- នីង!
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកវាទៅខាងក្នុង!
ទៅ! ចូលទៅខាងក្នុង!
- ចាក់សោវា។
- ណុន ប្រយ័ត្ន។
-ប្រញាប់!
- ហេ! ជល់!
ខូច។
- ចុយអ្នក!
-សាន។
- ហេ! សាន!
-ឈប់!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
យើងយឺតពេលហើយ។
សូមផ្លាស់ប្តូរកាតរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
ពៅក៏ត្រូវមានអារម្មណ៍សោកសៅម៉ង
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ប៉ា?
ហេតុអ្វីគាត់ត្រូវសម្លាប់ប៉ា?
ប្រញាប់។
ខ្ញុំមើលចប់ហើយ។
ឃើញហើយមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
យក​មីង​ជីត​មក​អី​?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
បន្ទាប់ពីនាំនាងទៅមន្ទីរពិសោធន៍?
Ning, ស្តាប់។
Aunty Jit ពិតជាសំខាន់
សម្រាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
គេនឹងមិនមកតាមយើងទេ
ដរាបណាយើងមានម្តាយ។
ម្តាយ?
អ្នកឯងឆ្កួតហើយ!
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាកដ​ណាស់​, Phu?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ភូ។
កូនឆ្កេញី!
ធ្វើឱ្យប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំប្រថុយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីសោះ?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​នៅ​ដាក់​?
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក ធ្វើវា ធ្វើវា។
បែបហ្នឹង?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវប្រកែកទេ!
យើងត្រូវស្វែងយល់ពី
របៀបដែលយើងចេញពីបន្ទប់នេះ។
និង។
តើនោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- និយាយឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
តើវាជាអ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
វាជាភស្តុតាង។
ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
វាជាសេរ៉ូម។
សេរ៉ូមអ្វី?
Chaiwut Kiatpipat ។
សេរ៉ូមរបស់ Joe ។
ហឹម?
មាន​ន័យ​ថា Patron បាន​សួរ​អ្នក
​និង Wiroj ឱ្យ​ធ្វើ​សេរ៉ូម​ឱ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់?
អ្នក​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ
​អំពី​គម្រោង Anisong មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
នោះហើយជាវា។
ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះគាត់បានមកជាមួយសេរ៉ូមដ៏អាក្រក់នេះ។
សាន នាំខ្ញុំមកទៀត។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
មែនទេ?
ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​ដាន​នៃ​ការ​ខូច​ខាត។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ធ្លាប់ឃើញឪពុកខ្ញុំបរាជ័យក្នុងរឿងអ្វី?
អញ្ចឹងតើមិនប្រាប់យើង
ថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
តាំងពីកើតមកទល់ពេលនេះ…
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​មិត្ត
​នឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មិនយូរប៉ុន្មាន កូនៗ និងចៅៗរបស់ខ្ញុំ
នឹងនៅជាមួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើវាយុត្តិធម៌ទេ?
គម្រោង Anisong
វាជាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាលេចធ្លាយអ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ
​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​រឿង​នេះ?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។ កុំបារម្ភ។
- ស្បថចំពោះព្រះ។
- ហេ។ ទេ ទេ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​នឹង​លើក​ឡើង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
បើ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំផ្លាញ នោះ
​អ្នក​ក៏​នឹង​ទៅ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប៉ា​វិញ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ចូរនិយាយថាខ្ញុំរកឃើញ
ថា​អ្នក​ខ្លះ​នៅ​ទីនេះ
​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ខ្ញុំ…
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ហេ! មិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សម្មតិកម្ម​ទេ អ្នក​ល្ងង់!
ឃើញទេ? សាន មើលទៅមិនតានតឹងទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ថា​ញញឹម!
បាទ។
ឃើញទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំសុំពីអ្នកគឺសាមញ្ញ។
បើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នកណាមួយ…
អ្នកត្រូវតែមាន។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នៅ​កន្លែង​ណា
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
យល់ទេ?
តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ។
- យល់ហើយ។
Fuck បាទ! នោះហើយជាវា។
មែនទេ? មិនអីទេ?
-Joe បានប្រាប់យើងពីផែនការរបស់ឪពុកគាត់។
-ពួកយើង? តើយើងជានរណា?
យប់នោះឯងនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍
មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកបាននៅទីនោះជាមួយ Joe ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិតជា​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Ning កុំនិយាយខ្លាំង
អ្នក​ជា​ហេតុផល​ដែល​ម៉ាក់​បញ្ចប់​ការ​បែប​នេះ។
ដូចអ្វីដែរ?
និយាយអញ្ចឹង! ចូរនិយាយវាដើម្បីឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នក
បានឮអ្នក។
ចូរ​ប្រាប់​គាត់​អំពី​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ
​ជា​អ្នក​នាំ​សារ​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​នោះ​ទេ។
នាង​ជា​ទាសករ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រោម​ដី
​ឲ្យ​អ្នក​គាំពារ។
និយាយឲ្យខ្លាំងៗ!
និង។
សាន និយាយអំពីអ្វី?
ម៉ាក់និង Joe មានជំងឺដូចគ្នា។
Patron បានបញ្ជាឱ្យ Wiroj និងខ្ញុំ
បង្កើតការព្យាបាល។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានខុស។
ភាព​ចលាចល​ដែល​កើត​ឡើង​ទាំង
​អស់​គឺ​មក​ពី​ខ្ញុំ។
-ទេ! Ning វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
- ឯងបិទមាត់!
រង់ចាំ។
តើ​វត្ថុ​ក្នុង​បំពង់​តេស្ត​នេះ
​ពិត​ជា​ឆ្លង​ដល់​មនុស្ស​មែន​ទេ?
កំណែនេះត្រូវបានអភិវឌ្ឍយ៉ាងពេញលេញ។
ប៉ុន្តែមានកំណែមុន…
ដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកស្ម័គ្រចិត្តរួចហើយ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
តើពួកគេជានរណា?
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមមក។
- អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើអ្វីទេ។
- វាមិនដូចនោះទេ។
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
- នាងក៏ទើបតែដឹងដែរ!
តើអ្នកមិនអាចឈប់ការពារនាងបានទេ?
យើងមិនដែលខ្វល់ពីនាងទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វីអ្វីៗ
ត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា
​ចំណុច​កណ្តាល​នៃ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
​តើ​វា​មក​ពី​អ្នក​មាន​ជីវិត​លំបាក
ឬ​ក៏​ព្រោះ​តែ
​ឯង​ជា​មនុស្ស​កុហក?
- ម៉ុក!
- អ្វី? តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
វាយតបវិញដូចដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែ តើ​អ្នក​អាច​រស់​នៅ
​ជាមួយ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
ម៉ាក់របស់អ្នកជាអ្នកកុហក។ អ្នក​កុហក!
ហើយប្អូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ថាគេមានស្នេហា
នៅពីក្រោយខ្នងអ្នក?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
ដូចពេលនេះមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំទុកឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់។
នាងជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ Patron ។
Joe ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យនៅស្ងៀម
ហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
មិន​អាច​និយាយ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ថា…
នោះ…
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានលួចកាមេរ៉ានៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ឪពុកខ្ញុំ។
យ៉ាប់! តើនោះជាអ្នកណា? នាងមើលទៅល្អ។
អ្នកផលិតសេរ៉ូម។
- ចង់ស្គាល់នាងទេ?
- នរក។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានកក់តុនៅក្លឹប។
- ពួកគេបញ្ជាក់។
- យើងនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
- ប៉ុន្តែ Joe ---
យើងនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
សាន។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយគឺ "បាទ" ។
តោះទៅ។ ឥឡូវនេះ។
បាទ! តោះ!
សាន អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរ។
- ទៅ។
- តោះ!
វាដូចជា…
ដូចជាសាកសពស្ត្រីនៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយកនាងចេញពីក្បាលបានទេ។
សាន!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មានតែ ណុន…
អាចធុំក្លិនសាកសពបាន។
តាមពិតគាត់មិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ដែល​រលួយ
​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែនៅទីនោះ។
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​ណុន និង​ខ្ញុំ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​សម្គាល់​ឃើញ​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
របៀបដែលអ្នក និងម៉ាក់របស់អ្នកបានធ្វើ។
ប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកបានធ្វើអី្វ?
ហ្គូស…
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
អាណិតណាស់!
ផែនដី!
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំថាខ្ញុំសុំទោស!
-ហ្គូស! ហ្គូស!
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី, ហ្គេម?
-អត់ទេប៉ាត្រា!
-ទេ!
-ថយក្រោយ!
លែងខ្ញុំទៅ! នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ហ្គេម។
នោះមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទៀតទេ។
ហ្គូស…
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់បងប្រុសខ្ញុំ?
ផែនដី…
តើអ្នកបានជួបក្មេងៗវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
អ្នកបានជួបពួកគេហើយមែនទេ?
តើ Ning, Jean និង Pao?
មីសូហ្សូអា។
បាទ។
វាបានផ្លាស់ប្តូរពីកាកសំណល់នុយក្លេអ៊ែរ
ភ្ជាប់ទៅនឹងចាហួយ។
និង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​អាកប្បកិរិយា​នេះ ។
ពួកគេបង្កើតជាក្រុមដើម្បីបរបាញ់
ហើយថែមទាំងស៊ីប្រភេទរបស់ពួកគេទៀតផង។
ពួកគេដូចជា zombies ទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែមានច្រើនជាងនេះ។
យប់មិញ អេក និងខ្ញុំឃើញពួកគេឈ្លោះគ្នា។
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយក្រុមខ្មោចឆៅ។
ពេល​នោះ​មាន​មួយ​ក្រុម​ទៀត
​រត់​មក​ពី​ក្រោយ​។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទាយ,
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាលើអាហារ ឬទឹកដី។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ម៉ុក ជាអ្វី?
មីងជីតបានទទួលសេរ៉ូមមុនគេ។
ហើយដូច្នេះ?
ដូច្នេះ យើង​និយាយ​ត្រូវ។
Aunty Jit គឺជាអ្នកដឹកនាំកញ្ចប់របស់ពួកគេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ
​ដែល​ចម្លង​មេរោគ​ទៅ​អ្នក​ដទៃ។
ខ្មោចឆៅនីមួយៗគោរពតាម Aunty Jit
ដោយសារតែពួកគេឃើញនាងជាម្តាយរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?
មីង ជីត មិន​ខុស​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
នាង​មិន​មាន​កម្លាំង​វាយ​យើង​ទេ។
ដូច្នេះ​មូលហេតុ​ដែល​នាង​ក្លាយជា​អ្នកដឹកនាំ​កញ្ចប់
​គឺ​ដោយសារ​នាង​មាន​អាយុ​ច្រើនជាងគេ​?
ខូច។ បែបនោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
វាមិនកំប្លែងទេ។ នេះគឺជារឿងពិតបំផុត។
ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត កន ចន្ថា
នៅតែ​ស្ថិតស្ថេរ​នៅឡើយ​។
ហើយចំពោះអត្រាមេតាបូលីស
នៃកោសិការបស់នាង។
វាចាប់ផ្តើមកើនឡើង ស្ទើរតែត្រូវគ្នានឹង
ក្រុមពិសោធន៍ឥឡូវនេះ។
ចុះអត្រាផ្លូវដង្ហើមកោសិកា
និង CPC វិញ?
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺធម្មតាហើយ។
ពូកែណាស់សាស្រ្តាចារ្យ។
នេះមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ
​គឺ​បណ្ដាល​មក​ពី​សេរ៉ូម​នោះ។
ចាំអីទៀត?
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន អ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ឆ្លង​ទៅ​មនុស្ស
​គឺ​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ចាហួយ
ហើយមិនមែនចាហួយ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ Wiroj បានដើរទៅមុខ ហើយប្រើ
ចាហួយដែលឆ្លងប៉ារ៉ាស៊ីត
ដើម្បីធ្វើសេរ៉ូម។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវានៅលើមនុស្ស។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត កន ចាន់ណា។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​សេរ៉ូម​នេះ
​ទៅ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត កន រួចហើយ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ងាយស្រួល។
មានអ្នកណាដឹងរឿងនេះទេ?
ទេ
នោះហើយជាវា។
បន្ទាប់មកអ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
សម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមផលិតសេរ៉ូមសម្រាប់ Joe បានទេ?
Ning និង Nonn ត្រូវបានជាប់នៅទីនោះ។
វីរ៉ូស។
- គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើវាទេ។
-ទេ! ផ្ញើពួកគេឥឡូវនេះ។
- អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
- បញ្ជូនពួកគេឥឡូវនេះ!
តើ​អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
សេរ៉ូមរបស់ Joe គឺនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​វា​ទៅ​យក​វា​។
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យអ្នករួចរាល់ហើយ!
បើ​ឯង​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទៅ!
ឯកសារទាំងនេះគឺជាព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើវាទៅដល់នរណាម្នាក់ដែលកំពុងព្យាយាមជួសជុលនេះ
វាអាចជួយសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះ។
បើខ្ញុំស្មោះ
វត្ថុនោះអាចមានតម្លៃ
លើសពីជីវិតរបស់យើងទាំងអស់។
វីរ៉ូស។
មានតែពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
- ហេ!
- នៅស្ងៀម។ ស្ងាត់។
ស្ងាត់។
អ្នកយាម នាងហៀបនឹង
ចូលបន្ទប់នេះ។
នាងមិនគួរដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
ចុះ​បើ​វា​បន្ត​ជំរុញ?
ទ្វារមិនអាចទុកបានយូរទេ។
តើ​យើង​គួរ​តែ​ឲ្យ​នាង​ចូល​ទេ?
- ធ្វើតាមផែនការដើម?
-អត់ទេ ថន
- មាន zombies ផ្សេងទៀត។ បំភ្លេចវា។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
គិត! អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវា។
យើងជ្រើសរើសអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំកំពុងគិត។
ចុះ​បើ​ឃើញ
​សព​ម្តាយ​វិញ?
មីសូហ្សូអា។
វាជាប៉ារ៉ាស៊ីតដែលរស់នៅក្នុងចាហួយ។
សីតុណ្ហភាពសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្នាក់នៅ
កន្លែងដែលមានភ្លើង?
-Aunty Jit គឺជាអ្នកដឹកនាំកញ្ចប់។
- ពួកគេក៏មានអារម្មណ៍ផងដែរ។
មកពីនាងចាស់ជាងគេ?
ពួកគេគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលរីករាលដាលការឆ្លង។
លេខ លេខ ទេ។
- តើវាជាអ្វី? និយាយ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- និយាយវា
- យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- តើវាជាអ្វី? និយាយ!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
យើង​មិន​មាន​មេ​ដឹក​នាំ​របស់​ពួក​គេ​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមាន zombie
ឆ្លងដោយផ្ទាល់ពីអ្នកដឹកនាំ…
អ្វី?
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
តើយើងនឹងរកឃើញខ្មោចឆៅនោះដោយរបៀបណា?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ថា​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន!
ទេ
អ្នកដឹងថាវាអាចទៅរួច។
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ឆ្លង
​ឈាម។
ខូច។
ហេ។
សីតុណ្ហភាពគឺខ្ពស់ជាង។
ពួកគេនឹងឆ្កួតឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវម៉ុក។
ឈប់សិន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទុកឱ្យនាង។
- ទេ។
តើឯកសារទាំងនេះមិនសំខាន់មែនទេ?
តើពួកគេមិនអាចជួយមនុស្សបានទេ?
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ព្រម​ធ្វើ​ទេ
យើង​នឹង​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
តើអ្នកដឹងថាវានឹងដំណើរការដោយរបៀបណា?
នេះ​ច្បាស់​ជា​ការ​ប្រមាញ់​មេធ្មប់។
ហ្សង់។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំខ្ញុំទេ។
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ទេ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ណុន ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កុំ​ស្លាប់។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកនិងម៉ាក់តែងតែការពារខ្ញុំពីបញ្ហា។
តើខ្ញុំល្ងង់មែនទេ? តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ?
មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីៗគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺនៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយ!
សូម​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​អ្វីៗ​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
មិនបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នរណាម្នាក់កាន់តែប្រសើរឡើងទេ។
ហើយ!
សូម​ថែរក្សា​លោក​ណុន។
ហ្សង់។
ដកកាំភ្លើងចេញពីបងប្រុសខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តស្លាប់…
សូមស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
- ហ្សង់…
- អ្នកចង់ស្លាប់។
អ្នកចង់រត់គេច
ពីបញ្ហាដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកមិនខ្វល់ថាវានឹងដំណើរការទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ដឹង​ទេ?
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​ឈ្លើយ​សម្រាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
យើងគ្រាន់តែជាសត្វគ្មានតម្លៃ
ជាប់ក្នុងធុងសំរាមដែលគេបង្កើត!
ហើយឥឡូវនេះ…
យើងបញ្ជូនមិត្តរបស់យើងឱ្យស្លាប់។
ទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា
ដែលយើងមិនបានបង្កើត?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហើយ!
ចុយ!
រត់! ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់ឡើង!
- អាហ្នឹង! វិធីនេះ!
រត់!
- ថន!
-ទៅ!
ទៅឥឡូវនេះ!
រហ័ស!
ចុយ!
ហេ!
ចូល! ទៅ!
លឿនជាង! លឿនជាង!
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ចម្លងវា។
រុញ!
ចុយ! ឧទ្ធម្ភាគចក្រ!
សត្រូវនៅលើដំបូល។
- ស្នើសុំលុបចោលបេសកកម្ម។
- ចាំ!
ទេ!
រុញ!
- រុញវា!
- បន្តជំរុញ!
ហេ! យើងនៅទីនេះ! ហេ! យើងនៅទីនេះ!
សេរ៉ូមនៅជាមួយនាង។ ចូលទៅជិតនាង។
- ជួយ!
ជួយ!
- នៅទីនេះ!
ប្រុសៗមក!
ហេ! នាំមិត្តទាំងអស់គ្នាមក!
- នីង ទេ!
- ហេតុអ្វី?
ទេ នីង!
ថន!
កូនឆ្កេញី!
ថន! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ! ថន!
រុញដៃមកវិញ!
ប្រញាប់ឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
សាកល្បង! សាកល្បង!
អ្នកល្ងង់! កូនឆ្កេញី!
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅកាន់ឋាននរក!
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់អ្នកធ្លាក់! យ៉ាប់!
- ណុន!
ណុន! ចូលក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ទៅ!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ!
ទៅ!
ទៅឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលទៅទីនេះឥឡូវនេះ!
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ណុន មក!
- មកឥឡូវនេះ!
- ណុន!
ទៅ!
យើងមិនអាចទ្រាំបានទេ!
ទេ!
ណុន! ចូលទីនេះ!
ទៅ!
ដូនជី! ប្រញាប់ឡើង!
ទេ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ជា​បងស្រី​ដ៏​អាក្រក់។
អ្នកដែលមិនដែលជឿលើអ្នក។
ទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជឿជាក់
លើខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។
កុំអោយនរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
ទេ!
ដូនជី! ដូនជី!
-ទេ!
-ទៅ!
ដូនជី! ដូនជី!
ទេ!
- ចាកចេញឥឡូវនេះ!
- ចម្លងវា!
ធ្លាក់​ចុះ​ថយ​ចុះ។
- តោះផ្លាស់ទី។
- ណុន! ណុន! ណុន!
- ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
- ណុន!
ទេ!
ដូនជី! ដូនជី!
ហេ! យ៉ាប់!
អាហ្នឹង!
មួយខែក្រោយមក
រាងកាយរបស់ Joe កាន់តែមានភាពប្រសើរឡើង។
មិនមានផលវិបាកត្រូវបានសង្កេតឃើញទេ។
ការធ្វើតេស្តឈាមគឺធម្មតា។
ខ្ញុំរំពឹងថារាងកាយរបស់គាត់
គួរតែត្រលប់មកធម្មតាវិញក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ល្អ
ចំណែក​លោក​បណ្ឌិត កាន់ ចាន់ណា
ពេលនេះរាងកាយរបស់នាងត្រលប់មកធម្មតាវិញហើយ។
អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​គឺ​ដាស់​នាង​ឲ្យ​ភ្ញាក់។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងដាស់នាងឥឡូវនេះទេ?
មិនទាន់។ ឱ្យនាងដេក។
ចាំ​ព្រះ​តេជគុណ​មក​ដល់
ទើប​អាច​នៅ​ជុំ​គ្នា​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ning និង Wiroj បានទៅ។
តោះ!